todos los ejemplos que tú veas Todos
aquí si son de servicio Te juro que se
pueden aplicar a productos físicos
producto digital
[Música]
Entonces vamos a hablar de los hooks
que tú sabes que marketing todos en
inglés
y que pásame ese gancho yo siento que la
percha de la ropa siendo dominicana no
el gancho es aquello que hace que la
gente diga qué Entonces el gancho viene
también del concepto de Los pececitos
cuando se va a pescar que siempre ponen
como alguito para que todos los
pececitos pues quieran venir y
engancharse ahí entonces a esos que se
refiere el Hook el gancho vamos a ver
algo ya sabemos que tenemos el problema
del scroll entonces que tú haces tú a
publicar algo ordinario que no que está
mal pero es ordinario o tú vas a hacer
algo llamativo
Ahí es donde viene la diferencia Ok
entonces deja de hacer publicaciones
ordinarias y haz cosas llamativas ahora
por ejemplo cuando yo subo una foto no
editada sencilla sin filtro eso no es
ordinario porque yo nunca lo subo
Entonces yo subirlo es llamativo
inclusive entienda Entonces ahí es donde
yo lo digo como ustedes llaman la
atención de sus clientes otra cosa
importante es la persuasión con textos
hipnóticos Mira esto tú tienes problemas
nosotros tenemos la solución Sí yo tengo
un problema de acné en el cuerpo
entonces claro Le hago caso a la marca o
del otro lado lo primero hoy vamos a
analizar la conexión son los mejores o
sea siempre yo que hablo de ventas en
texto date prisa quedan pocas unidades
si te quedas sin unidades es tu problema
ya te avisamos él escribió aquí está la
prueba social el sérum de buena cara que
te bronceas a tini hidrata y se usan
todo el cuerpo y tú di que Perdona eso
existe o sea te acuerdas en el tema de
las emociones volvemos conocer ese
momento del año Este bronceador no es un
maquillaje es un tratamiento de color y
es natural o sea por favor quiero
comprarlo y no me importa el precio Es
más yo me hago este ejercicio cada vez
que yo lo uso copy y digo después Busco
el precio y el precio es más que la
mayoría de veces pues yo nunca venden
barato y yo digo es que no importa es
que esto Esto me va a poner perfecta y
es como si fuera maquillaje pero no es
maquillaje y es natural como no lo voy a
querer tú me entiendes Pero por qué
Porque aquí están apelando a las
emociones
me entiendes en algún momento aquí lo
único que dice hialurónico es la única
vez que mencionaron un ingrediente que
tiene aquí no tan mencionando que dura
24 meses el producto abierto aquí no
están mencionando que no tiene que
refrigerarlo aquí están hablando de la
característica no están hablando de nada
de eso están hablando de cómo tú te vas
a sentir cuando lo uses y de cómo tú vas
a lucir fíjense apunten esto sentir
lucir
hacer conseguir
Estos son verbos que si tú sabes generar
texto a raíz de esto que tú vas a
provocar Tú tienes la mitad de la venta
hecha porque la mitad de la venta tiene
que ver con comunicación yo te voy a dar
una idea ya nosotros tenemos una
herramienta gratis se llama más
titulares Y ya tú con una palabra clave
y ya te da titulares sinópticos para tú
usar en tus publicaciones en tus
anuncios el secreto que nadie te ha
contado para dominar ventas en tres
pasos
este es uno de los secretos Cómo
escribir de forma hipnótica 11 motivos
que cambiarán tu forma de pensar sobre
las ventas y yo te podría decir nos
hemos criado que el que vende era malo
nos hemos criado que el dinero como
decía no que honra pobre pero honrado
como como si tiene dinero tú no puede
ser honrague no puede ser bueno entonces
yo puedo como que meterme por ahí para
después explicar mi propósito no
Entonces esto es escritura hipnótica OK
Pero esto no tiene nada que ver con
manipulación Aquí hay una parte muy
importante esto siempre es algo de
verdad y yo quiero que pienses en esto
si te llevaran a un juicio tienes que
siempre ganar el juicio porque siempre
dijiste la verdad y nunca mentista Así
es como tiene que ver tiene que
imaginarte un juicio falso donde tú
siempre ganas Si tú no ganas en el
juicio Entonces estás prometiendo cosas
que no son Y estás haciendo cosas que no
debes hacer y estás manipulando Y eso no
es persuasión Ok Ahora hay que jugar con
los sentidos Mira este fue brutal yo a
mi equipo se le escribe en público Mira
a la derecha debes mirar a la derecha o
sea porque porque también con los
sentidos importantes o esto también con
el teléfono para poderlo ver de vez en
cuando tú tienes que romper el molde y
tienes que llamar la atención y te voy a
decir la verdad la mayoría de Estas
ideas Pues están cero lo que sí cuesta
en es tiempo de dedicarle a pensar Cómo
llamar la atención Ok presenta hechos
demostrables o si tú no tienes por
ejemplo en el caso de vuestra compañera
depende demuestra con conocimientos
Cuántos años tú tienes haciendo esto
Cuántos pedidos tú has tenido Este es el
tipo de cosas que nosotros tenemos que
hacer una y otra vez ofrecen novedad y
exclusividad a la gente le encanta lo
novedoso lo exclusivo ser parte de algo
único que van a tener algo que nunca se
ha hecho o sea todo lo que tú puedas
poner de esas emociones ese sentimiento
de Wow realmente estoy ganando mucho o
sea que el cliente herramienta que es
una ganancia
ilimitada infinita las comparaciones
señores funcionan demasiado bien o sea
todo lo que tú puedes hacer con
comparaciones siempre Hazlo todo el
tiempo por qué Porque es comunicación
visual las personas están poniendo tu
producto tu resultado con otro y esto es
brutal fíjate yo quiero vender Aquí
Carolina Herrera o sea tenemos un estilo
para cada por ejemplo mi mamá cogería
este y yo el de la izquierda o sea es
fabuloso sabes es como mami vamos porque
yo compro el de la izquierda y tú Te
llevas el de la derecha o sea es
demasiado claro el tipo de persona que
somos Ok otra cosa importante también
para nosotros pues mira mira qué chulo o
sea todo el tiempo todos ustedes pueden
hacer eso O sea todo esto se puede hacer
con un móvil o sea es que no hay excusa
O sea no hay excusa para que ustedes no
vendan la prueba social
nosotros hacemos encuestas internas
nosotros pedimos testimonio Por cierto
no sean tacaños a los alumnos por favor
no sean tacaño mánden esos testimonio o
sea de verdad uno lo pide y ustedes y
que sí sí sí sí todos no quieren dar
testimonio pero yo Después me lo quedo
esperando todo así que feliz vuestro
testimonio de éxito siempre puede
motivar a otros y además pedirlo a
vuestros clientes también ustedes hacen
algo Mira usted no grabamos un
testimonio de la escuela y luego ustedes
van y suben algo Hey Por qué no nos
pasan un testimonio Así hacemos una
rueda de testimonio Que no pare pero la
verdad es eso Gracias a Amazon a booking
a plataforma de hoteles tú y yo
compramos cosas en Amazon reservamos
hoteles por recomendaciones gente que ni
conocemos porque lo que necesitamos era
una validación de que si es una buena
inversión y da igual Mira a mí me da
igual
yo no sé si ustedes le ha pasado y esto
para que ustedes entiendan la psicología
de ventas Cuántas veces tú no ha tardado
más en cuestionarte un producto de 20
dólares que uno de 200 dólares
Tú sabes que lo que pasa que
probablemente el de 200 horas más
condensador del problema tú tenía muy
claro que tuviera una solución tú
confías en que trata ofreciendo pero el
de 20 dólares que tú estás viendo 20 20
20 20 20 22 hay tantas opciones que te
genera confusión y tú literalmente
pierdes más tiempo por lo testimonio y
por eso Entonces yo lo que te quiero
decir es que si tú estás en el negocio
como nosotros que vende barato o sea
depende asequible no me gusta la palabra
barato tiene una connotación negativa
viene de forma asequible la persona van
a tener más dudas al comprar por qué
porque como es más económico pero será
bueno y serás esto O sea le vienen
muchos pensamientos entonces tú tienes
que poner la prueba social y las
comparaciones y todo eso para que las
personas ya te puedan comprar cada vez
mucho más OK entonces otra cosa también
es el cliente es el centro tú no eres el
centro y esto es sumamente importante
que lo entiendan O sea tú eres
solamente como un vehículo como un como
lo que ayuda que lo que facilita lo que
haces que se genera una transformación o
que se provoca un resultado que se dé
una acción pero todo va a hacer que tu
cliente no sé si sean fijados que por
ejemplo
yo todo el tiempo estoy poniendo
ejemplos vuestro o sea todo el tiempo
estoy haciendo ejercicio con ustedes
todo el tiempo lo estoy centrando sobre
ustedes Ok y esto mismo mira están
poniendo y los servicios es que miren de
verdad por favor Quítame la diapositiva
que voy a acabar un momentico yo
necesito que ustedes entiendan algo Y
esto es clave para hacer lo primero que
dije cuando comencé fue que el mejor
vendedor es el mejor comprador
todos los ejemplos que tú veas Todos
aquí si son de servicio Te juro que se
pueden aplicar a productos físicos
producto digital todos los ejemplos que
te muestro el producto físico y
productos digitales Te juro que se
pueden aplicar a servicios Pero tú
entienden entiendan algo no todo va a
venir siempre masticado Tienen que darle
que pensarlo tienen que analizarlo y de
verdad se lo digo señora si no ustedes
siempre se van a comparar para no vender
y te voy a decir la verdad es mejor que
tú si vende servicio cojas una idea de
un producto físico y te la lleves a
servicio Porque la idea va a ser tuya la
vas a adaptar la vas a hacer tuya propia
no va a tener nada que ver con eso
Entonces por favor de verdad dejen de
buscar y replicar Exactamente lo mismo
yo me siento honrada cuando ustedes no
copian yo no me ofendo yo me siento
honrada porque somos precursores en el
mercado creamos tendencia pero yo te voy
a decir la verdad Tú no crees que es
mejor una idea de base y adaptarla
y hacer la tuya y que sea tu valor
diferencial o sea hacerlo Yo necesito
que ustedes entiendan esto todo lo que
hay aquí vale para cualquier Nicho para
cualquier mercado Pero tú tiene que
estar abierto a ello que si no te juro
que de verdad no tiene sentido O sea si
tú eres médico no cojas lo del Médico
Exacto que te lo replique porque vas a
hacer una copia tú yo te pregunto tú
quieres vender como una copia o tú
quieres vender como un original Pues yo
solamente te digo esto
Los Originales valen mucho las copias
siempre valen menos Ahí te lo dejo y
necesitaba decírtelo vale porque no me
pasen todas las clases que ustedes
sienten que si no está el ejemplo
específico vuestro no funciona y yo le
puedo decir que mis mejores ideas nunca
han venido de otro marketing que me la
he enseñado viene de otro Nicho que no
tiene nada que ver con el mío por qué
porque yo soy capaz de esa idea
hacer la mía adaptarla y escalarla y
llevarla a donde sea entonces Quería
dejarle eso Claro porque todavía me
queda mucho que enseñarle pero tienen
que abrir su mente todos podemos ser
grandes vendedores y ya somos grandes
vendedores OK Pero podemos siempre ser
mejores entonces hablando de eso
queremos cosa seria el humor el humor
creativo señores es demasiado bueno
nosotros abrimos una posición de que
estábamos Buscando gente de vídeo
literalmente yo va a cambiar la posición
Yo estoy buscando un editor un meme Cómo
es meme vídeo editor O sea yo estoy
buscando una persona que sepa hacerme
vídeos con yo me parto de risa yo me
acuesto en las noches mis últimas
momentos en redes a las 7:8 pero ya yo
en la noche estoy intentando usar mi
móvil o sea son de memes o sea yo me
paso riendo güey O sea yo me voy a mi
habitación explotada de risa feliz me
levanto por la mañana feliz Entonces
cómo tú puedes utilizar esto sin perder
el prestigio sin perder la credibilidad
el mejor consejo de venta para usarlo
memes coge una situación que estén
viviendo tus clientes e ilustra la
conmueva punto No hay nada más que eso
ok No hay nada más que eso
[Música]